This project is a dummy project. Its main purpose is to demonstrate how Pythonista can be used to create a polished app quite easily. 


The logo for this project was made with the free 'Inkpad' app for IOS.

The layout of the welcome screen was inspired by the Google Hangouts app for IOS.


Et molestiae ducimus dolor. Quis aut nobis maiores. Hic et qui quibusdam natus. Nam harum qui autem ea fuga. Reiciendis mollitia dolor magni qui asperiores quam dicta. Magni amet nam sit distinctio. Libero consequatur corrupti aliquid cum. Et perferendis enim non voluptate.

Exercitationem optio consequatur ea omnis fugiat magni. Est eos debitis repellat in possimus corporis perferendis. Magni quasi minima et soluta in ad. Quod rem eius sapiente error cum. Maxime dolore consequatur possimus aut quos ut. Qui quia quia id voluptatum deleniti reprehenderit. Sint dignissimos esse et ad ex. Dolor possimus eveniet commodi impedit nihil cumque velit dolores. Rerum ut et corrupti.

Autem eligendi doloribus rerum eos. Nobis sed consequatur autem laboriosam. Reprehenderit aut mollitia aut ullam mollitia est quo rerum. Tenetur et non assumenda placeat laudantium. Quas et quo aut consequuntur dolorem vero. Repudiandae quia ullam placeat placeat ea.

Ratione error et veritatis velit. Temporibus et rem voluptate sint mollitia aliquid vitae veniam. Aut rerum qui quod iure quis. Illum soluta voluptatem autem repellat. Optio ut dolore corporis autem explicabo quis molestiae voluptatem. A laborum maiores ut dolorem architecto. Perferendis voluptatem reprehenderit a et placeat. Omnis omnis reprehenderit qui.

Est incidunt itaque et. Suscipit vitae soluta vel et ut consequatur. Ea dolorem suscipit est molestiae. Odio iure libero aut ut voluptates sint sit nisi. Dolor necessitatibus et beatae ea enim omnis. Et modi enim quisquam est qui laborum nam distinctio. Quae nesciunt culpa atque consequatur quia. Aperiam consequatur ex voluptas est omnis.

Dicta fugiat eius qui quo cupiditate delectus laborum. Voluptatem nihil ex rem aut sunt. Reprehenderit beatae et esse repellendus excepturi harum. Fugit voluptatem eos totam. Illo voluptas ut totam ullam dolores reiciendis. Placeat et voluptatum doloremque ab debitis maiores animi. In nobis molestiae et omnis recusandae quia veniam. Eum et est facere non ut et excepturi.